Subtítulos proporcionados por el traductor de dramacool.asia [Admin.@YNG]
¡Detener!
No subí al tren.
No quiero ir a Taiwán, China.
Quiero quedarme con los trabajadores.
Cualquiera
ir a Taiwán, China
o
ir al cielo
Esta chica es bastante buena.
Ey.
Este es lindo.
Sí.
Vamos.
Detener.
¿Qué estás haciendo?
Señor.
Soy comerciante. ¿Qué pasa?
Un comerciante.
Ahora todo el mundo se resiste a los comunistas.
¿Negocios? ¿A quién le importan los negocios ahora?
Señor.
Incluso durante la guerra,
La gente común todavía necesita comer, ¿verdad?
Ya basta de hablar.
Abra la caja.
No toques mi caja.
No hay nada dentro, señor.
Capitán.
No hay nada aquí.
Buscalo
En realidad solo soy un comerciante.
Señor, ¿ve? No hay nada.
¿Puedo irme ahora?
Señor.
Soy un auténtico comerciante, señor.
¡Ey!
Esto es por la vida de mi madre.
Señor.
Eso es valioso.
Es por la vida de mi madre, señor.
Por favor no lo tomes.
Señor.
Por favor, no lo hagas.
Contrabando de suministros escasos.
Llévalo a construir fortificaciones junto al río.
Señor.
Mover.
Déjame ir.
Esperar.
¿Qué está sucediendo?
Señor.
Alguien en casa está enfermo.
Necesito regresar rápido a casa para salvar una vida, señor.
¿A qué tipo de negocio se dedica?
Vendo algunos productos locales.
Solo una pequeña empresa.
Muéstrame tus manos.
No eres un comerciante en absoluto.
Estás jugando una mala pasada.
Señor, usted ha entendido mal. No me atrevería.
Oye, ¿qué haces?
Soy del Ministerio de Transporte.
Sospecho que esta persona está involucrada en el caso de sabotaje energético.
Necesito llevármelo lejos.
Toma, tómalo.
Gracias señor.
Qué mala suerte.
Ministerio de Transporte.
Ve! Ve! Ve.
Sigue ese coche.
Hay ojos por todas partes.
Podrías estar bajo vigilancia.
Contigo, el jefe, aquí,
Déjalos mirar.
No hay nada que temer.
Jiaqi,
Bienvenido a Nanjing.
La maestra nos pidió que te cuidáramos bien.
Si necesitas algo, simplemente dilo.
Lo siento por lo de hoy.
Perdón por asustarte, hermano.
Te invito esta noche.
Una cena de bienvenida para calmar los nervios.
De hecho,
Tengo algo que preguntarte.
Somos como una familia.
Sólo dime lo que necesitas.
Esta vez,
Quiero adquirir una fábrica de maquinaria en Nanjing.
Los tiempos son caóticos en estos momentos.
Pero creo que es una oportunidad.
Estaré atento a ti.
Las fábricas en Nanjing son baratas ahora.
Todos son muy asequibles.
Eso es fácil.
Bueno entonces,
Te voy a molestar, viejo amigo.
Ni lo menciones
Aquí.
Llave de la habitación.
Te quedarás aquí esta noche.
Primero, descansa un rato.
Te recogeré para cenar esta noche.
Bueno.
Puedes regresar ahora.
Bienvenido, señor.
Hola.
Esta bien, por favor sigueme.
Está bien, gracias.
De nada.
Bienvenido.
Lo siento, disculpe.
Señorita, lo siento. No quise decir eso.
Está bien.